# [우리FISA 6기] OOO 과정 N팀
## 1. 프로젝트 개요
- 주제 : (선택하신 프로젝트 주제를 작성해 주세요.
- 서비스 한 줄 소개 : (서비스 한 줄 소개를 작성해 주세요.)
- 해결하려는 핵심 문제 : (어떤 불편함을 해결하고자 했는지, 어떤 문제를 해결하고자 했는지를 작성해 주세요.)

## 2. 기술 스택
- 스택 : (어떤 기술 스택을 활용하여 프로젝트를 진행했는지 작성해 주세요.)
- 추가 스택(선택) : (필수 스택 외 사용하신 스택이 있다면 이유와 함께 작성해 주세요.)

## 3. 서비스 설계
- 전체 서비스 Flow : (다이어그램, 도식화 등을 활용하여 서비스의 흐름을 확인할 수 있는 이미지를 첨부해 주세요.)

## 4. 핵심 기능 구현
- (기능)
  - 설명 : (해당 기능에 대한 설명을 작성해 주세요.)
  - 코드 블록을 활용하여 핵심 코드를 기재해 주세요.
  - 해당 코드가 위치한 링크를 기재해 주세요.
    - Github 레포지토리에서 링크하려는 파일로 이동합니다.
    - 키보드에서 알파벳 `y`를 누릅니다. (주소창의 브랜치 이름이 '커밋 해시'로 변경됩니다.)
    - 변경된 URL을 복사하여 README의 해당 항목에 링크를 걸어줍니다.
  - 핵심 기능 구현에 작성할 수 있는 기능은 `최대 3개`입니다.
 
## 5. 문제 해결 및 성능 개선
- 문제 상황 : (구현 중 발생한 기술적 오류, 혹은 프로젝트 진행 중 마주한 문제 상황을 작성해 주세요.)
- 문제 원인 : (문제를 분석하여 발견한 원인을 작성해 주세요.)
- 해결 방안 : (원인 확인 후, 어떻게 마주한 문제를 해결했는지 작성해 주세요.)
- 결과 : (문제 해결 후, 어떤 결과를 얻을 수 있었는지 수치 등을 작성해 주세요.)
